27	1	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	1	0	0	1	"Bir köylü, acil bir görev için yardım istedi."
27	1	0	0	2	"Heidel’de Lara’ya Ev İlaç Demliği teslim et;Heidel’de Lebyos’a Ağaç Ruhu Tohumu teslim et;Velia’ya David Finto’ya Iliya Tuz Fıçısı teslim et;"
27	2	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	2	0	0	1	"Bir köylü, acil bir görev için yardım istedi."
27	2	0	0	2	"Calpheon’da Rubin’e Dilek Uçurtması teslim et;Calpheon’da Kaia Feresio’ya Freharau’nun Kuru Çamuru teslim et;Florin’de Izella’ya Shai Geleneksel Şapkası teslim et;"
27	3	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	3	0	0	1	"Bir köylü, acil bir görev için yardım istedi."
27	3	0	0	2	"Calpheon’da Balker Batian’a Bartali’nin Garip Macerasını teslim et;Heidel’de Melissa Brady’e Taze Fogan Yumurtası teslim et;Keplan’da Lilvanos’a Heidel Şövalyeleri Dövüş Sanatları El Kitabı teslim et;"
27	4	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	4	0	0	1	"Bir köylü, acil bir görev için yardım istedi."
27	4	0	0	2	"Heidel’de Amerigo’ya Olvia Üzüm Reçeli teslim et;Keplan’da Lilvanos’a Ogre Dışkısı teslim et;Calpheon’da Fredelles Herba’ya Velia Şarabı teslim et;"
27	5	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	5	0	0	1	"Bir köylü, acil bir görev için yardım istedi."
27	5	0	0	2	"Heidel’de Olivia’ya Iliya Tuz Fıçısı teslim et;Calpheon’da Psebor’a Heidel Şövalyeleri Dövüş Sanatları El Kitabı teslim et;"
27	6	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	6	0	0	1	"Bir köylü, acil bir görev için yardım istedi."
27	6	0	0	2	"Calpheon’da Gabril’e Freharau’nun Kuru Çamuru teslim et;Batı Muhafız Kampında Hessenvale’ye Heidel İlk Yardım Seti teslim et;"
27	7	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	7	0	0	1	"Bir köylü, acil bir görev için yardım istedi."
27	7	0	0	2	"Batı Muhafız Kampında Feinia’ya Heidel İlk Yardım Seti teslim et;Glish’de Kardash’a İmp'in Kırmızı Cevheri teslim et;Florin’de Herar’a Shai Geleneksel Şapkası teslim et;"
27	8	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	8	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Çırak Lv.10 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	8	0	0	2	"Florin’de Izella’ya Ev İlaç Demliği teslim et;Calpheon’da Geoffrey Erne’ye Aşk İksiri No.6 teslim et;Glish’de Kardash’a İmp'in Kırmızı Cevheri teslim et;"
27	9	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	9	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Çırak Lv.6 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	9	0	0	2	"Glish’de Amaranto’ya Bartali’nin Garip Macerası teslim et;Keplan’da Laniero Lucci’ye Lebyos Deri Ayakkabı teslim et;Calpheon’da Angela’ya Glish Kerpiçi teslim et;"
27	10	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	10	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Çırak Lv.6 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	10	0	0	2	"Calpheon’da Ronatz’a Fogan Hilal Mızrağı teslim et;Calpheon’da Fredelles Herba’ya Iliya Tuz Fıçısı teslim et;Keplan’da Irellio Lucci’ye Velia Kristal Camı teslim et;"
27	11	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	11	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Çırak Lv.6 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	11	0	0	2	"Glish’de Seilane’ye Velia Kristal Cam teslim et;Florin’de Stella’ya Shai Geleneksel Şapkası teslim et;Keplan’da Christine Cessory’ye Lebyos Deri Ayakkabı teslim et;"
27	12	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	12	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Çırak Lv.4 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	12	0	0	2	"Trent’te Benekli Trol’e Tilki Kürkü teslim et;Epheria’da Phyria’ya Bartali’nin Garip Macerası’nı teslim et;Keplan’da Lilvanos’a Ogre Dışkısı teslim et;"
27	13	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	13	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Çırak Lv.2 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	13	0	0	2	"Calpheon’da Alchem’e Acil İlaç Seti teslim et;Keplan’da Irellio Lucci’ye İmp'in Kırmızı Cevheri teslim et;Hediel’de Olivia’ya Iliya Tuz Fıçısı teslim et;"
27	14	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	14	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Becerikli Lv.9 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	14	0	0	2	"Calpheon’da Ahr’a Şanslı Balık Heykeli teslim et;Calpheon’da Lilvayne’ye Oyun’un Ejderha Heykeli teslim et;Iliya Ada’sında Baori’ye Freharau’nun Kuru Çamuru teslim et;Keplan’da Andria’ya Fogan Hilal Mızrağı teslim et;"
27	15	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	15	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Becerikli Lv.7 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	15	0	0	2	"Heidel’de Ornella’ya Teviral Kokulu Mum teslim et;Velia’da Ottavio Ferre’ye Calpheon Arka Mahallesi Yardım Paketi teslim et;Calpheon’da Lavientia Batian’a Madam Pilaf'ın Kurdele Seti teslim et;Trent'te Bevel'e Fogan Derisi Yağı teslim et;"
27	16	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	16	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Becerikli Lv.4 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	16	0	0	2	"Calpheon’da Geranoa’ya Kimyager’in Kırmızı Reaktifi teslim et;Trent’te Benekli Trol’e Tilki Kürkü teslim et;Keplan’da Shurd’a Saf Demir Cevheri teslim et;Iliya Adası’nda Baori’ye Kurutulmuş Fogan Arka Bacağı teslim et;"
27	17	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	17	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Profesyonel Lv.5 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	17	0	0	2	"Epheria’da, Philaberto Falasi'ye İmparatorun Portresi teslim et;Velia’da, Zaaira'ya Aurobyl Kumaş teslim et;Heidel'de, Enrico Mancini’ye Eski Kitap Paketi teslim et;Glish'de, Deborah'a İliya Tuz Fıçısı teslim et;"
27	18	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	18	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Becerikli Lv.7 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	18	0	0	2	"Epheria’da Şimer'in Siyah Parçası teslim et;Velia’da Eileen'e Teviral Kokulu Mum teslim et;Heidel'de Ornella'ya Dünya Ruhu Heykeli teslim et;Calpheon’da Bianstimi'ye Velia Kristal Cam teslim et;"
27	19	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	19	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Becerikli Lv.8 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	19	0	0	2	"Trent’te Mayeri’ye Fogan Derisi Yağı teslim et;Epheria’ya Phyria’ya Taze Fogan Yumurtası teslim et;Illıya Adasında Lillia’ya Dilek Uçurtması teslim et;Calpheon’da Ronatz’a Fogan Hilal Mızrağı teslim et;"
27	20	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	20	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Zanaatkar Lv.2 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	20	0	0	2	"Florin’de Stella’ya Sihir Bağlı Meşe Dalı teslim et;Keplan’da Laniero Lucci’ye Çalı Örümceği Zehir Kesesi teslim et;Trent’te Augusta’ya Iliya Tuz Fıçısı teslim et;Velia’da Clorince’ye Teviral Kokulu Mum teslim et;"
27	21	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	21	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Zanaatkar Lv.9 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	21	0	0	2	"Heidel’de Isobelle Encarotia’ya Valkyrie Ağrı Kesici teslim et;Iliya Ada’sında Baori’ye Valentine Merhemi teslim et;Glish’de Amaranto’ya İnci Kolye teslim et;Keplan’da Andria’ya Saf Demir Cevheri teslim et;"
27	22	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	22	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Profesyonel Lv.9 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	22	0	0	2	"Keplan’da Shurd’a Örümcek Ağı Yelek teslim et;Calpheon’da Fredelles Herba’ya Olvia Dağ Peyniri teslim et;Trent ‘te Mayeri’ye Velia Kalası teslim et;Calpheon’da Ario’ya Şanslı Balık Heykeli teslim et;"
27	23	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	23	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Profesyonel Lv.6 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	23	0	0	2	"Keplan’da Lilvanos’a Zehirli Okbaşı teslim et;Iliya Ada’sında Baori’ye Palet Taşıma Seti teslim et;Heidel’de Enrico Mancini’ye Eski Kitap Paketi teslim et;Glish’de Kanna’ya Peri Kostüm Seti teslim et;"
27	24	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	24	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Profesyonel Lv.2 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	24	0	0	2	"Calpheon’da Psebor’a El konulan Naga Silahı teslim et;Trent’te Benekli Trol’e Lebyos Deri Ayakkabı teslim et;Heidel’de Olivia’ya Paketlenmiş Domuz Izgara teslim et;Glish'de Deborah'a Balık Sosisi teslim et;"
27	25	0	0	0	"[Ticaret] Acil Teslimat Görevi"
27	25	0	0	1	"Bir köylü acil bir teslim görevi talep etti.\n<PAColor0xff66cc33>Ticaret Becerikli Lv.9 veya üzeri üye gerekir<PAOldColor>\n"
27	25	0	0	2	"Epheria’da Srulk’a Oyun’un Ejderha Heykeli teslim et;Keplan’da Lilvanos’a Taze Fogan Yumurtası teslim et;Trent’te Mayeri’ye Son Teknoloji Cüce Alet Paketi teslim et;Calpheon’da Grandus’a Kara Bataklık Kömürü teslim et;"
27	31	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	31	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	31	0	0	2	"Velia’da Rosa Kloko’ya İnce Tanecikli Dişbudak Kontraplağı teslim et;Velia’da Rosa Kloko’ya Bakır Külçe teslim et;Velia’da Rosa Kloko’ya Taze Tavuk Eti teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Balenos Spesiyali teslim et;"
27	32	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	32	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	32	0	0	2	"Velia’da Rosa Kloko’ya İnce Tanecikli Dişbudak Kontraplağı teslim et;Velia’da Rosa Kloko’ya Bakır Külçe teslim et;Velia’da Rosa Kloko’ya Taze Tavuk Eti teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Balenos Spesiyali teslim et;"
27	33	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	33	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	33	0	0	2	"Velia’da Rosa Kloko’ya İnce Tanecikli Dişbudak Kontraplak teslim et;Velia’da Rosa Kloko’ya Bakır Külçe teslim et;Velia’da Rosa Kloko’ya Taze Tavuk Eti teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Balenos Spesiyali teslim et;"
27	34	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	34	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	34	0	0	2	"Velia’da Rosa Kloko’ya İnce Tanecikli Dişbudak Kontraplağı teslim et;Velia’da Rosa Kloko’ya Bakır Külçe teslim et;Velia’da Rosa Kloko’ya Taze Tavuk Eti teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Balenos Spesiyali teslim et;"
27	35	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	35	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	35	0	0	2	"Heidel’de Roig Mills’e Sert Çam Kontrplak teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Saf Kurşun Külçe teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Yumuşak Keten teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Serendia Spesiyali tesim et;"
27	36	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	36	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	36	0	0	2	"Heidel’de Roig Mills’e Sert Çam Kontrplak teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Saf Kurşun Külçe teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Yumuşak Keten teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Serendia Spesiyali tesim et;"
27	37	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	37	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	37	0	0	2	"Heidel’de Roig Mills’e Sert Çam Kontrplak teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Saf Kurşun Külçe teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Yumuşak Keten teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Serendia Spesiyali tesim et;"
27	38	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	38	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	38	0	0	2	"Heidel’de Roig Mills’e Sert Çam Kontrplak teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Saf Kurşun Külçe teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Yumuşak Keten teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Serendia Spesiyali tesim et;"
27	39	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	39	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	39	0	0	2	"Calpheon’da Demiel Batian’a Köknar Kontrplak teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Kalay Külçesi teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Sertleştirilmiş Kömür teslim et;Altınova’da Givel Elswin’e Calpheon Spesiyali teslim et;"
27	40	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	40	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	40	0	0	2	"Calpheon’da Demiel Batian’a Köknar Kontrplak teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Kalay Külçesi teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Sertleştirilmiş Kömür teslim et;Altınova’da Givel Elswin’e Calpheon Spesiyali teslim et;"
27	41	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	41	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	41	0	0	2	"Calpheon’da Demiel Batian’a Köknar Kontrplak teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Kalay Külçesi teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Sertleştirilmiş Kömür teslim et;Altınova’da Givel Elswin’e Calpheon Spesiyali teslim et;"
27	43	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	43	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	43	0	0	2	"Altınova’da Elswin’e Kokulu Akasya Kontrplak teslim et;Altınova’da Elswin’e Saf Çinko Külçe teslim et;Altınova’da Elswin’e Keskin Tarçın teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Mediah Spesiyali teslim et;"
27	44	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	44	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	44	0	0	2	"Altınova’da Elswin’e Kokulu Akasya Kontrplak teslim et;Altınova’da Elswin’e Saf Çinko Külçe teslim et;Altınova’da Elswin’e Keskin Tarçın teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Mediah Spesiyali teslim et;"
27	45	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	45	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	45	0	0	2	"Altınova’da Elswin’e Kokulu Akasya Kontrplak teslim et;Altınova’da Elswin’e Saf Çinko Külçe teslim et;Altınova’da Elswin’e Keskin Tarçın teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Mediah Spesiyali teslim et;"
27	46	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	46	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	46	0	0	2	"Altınova’da Elswin’e Kokulu Akasya Kontrplak teslim et;Altınova’da Elswin’e Saf Çinko Külçe teslim et;Altınova’da Elswin’e Keskin Tarçın teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Mediah Spesiyali teslim et;"
27	47	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	47	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	47	0	0	2	"Valencia’da Givel Taric’e Elastik Palmiye Kontrplak teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Yalıtkan Vanadyum Külçe teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Tatlı İncir teslim et;Altınova’da Elswin’e Valencia Spesiyali teslim et;"
27	48	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	48	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	48	0	0	2	"Valencia’da Givel Taric’e Elastik Palmiye Kontrplak teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Yalıtkan Vanadyum Külçe teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Tatlı İncir teslim et;Heidel’de Roig Mills’e Valencia Spesiyali teslim et;"
27	49	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	49	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	49	0	0	2	"Valencia’da Givel Taric’e Elastik Palmiye Kontrplak teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Yalıtkan Vanadyum Külçe teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Tatlı İncir teslim et;Valencia’da Rosa Kloko’ya Valencia Spesiyali teslim et;"
27	50	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	50	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	50	0	0	2	"Valencia’da Givel Taric’e Elastik Palmiye Kontrplak teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Yalıtkan Vanadyum Külçe teslim et;Valencia’da Givel Taric’e Tatlı İncir teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Valencia Spesiyali teslim et;"
27	201	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	201	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	201	0	0	2	"Kaba Taş Topla;"
27	202	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	202	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	202	0	0	2	"Kütük Topla;"
27	203	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	203	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	203	0	0	2	"Demir Cevheri Topla;"
27	204	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	204	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	204	0	0	2	"Dişbudak Kerestesi Topla;"
27	205	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	205	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	205	0	0	2	"Çam Kerestesi Topla;"
27	206	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	206	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	206	0	0	2	"Kaba Opal Topla;Erimiş Demir Parçası İşle;"
27	207	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	207	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	207	0	0	2	"Bataklık Balığı Yakala;"
27	208	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	208	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	208	0	0	2	"Huş Kerestesi Topla;"
27	209	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	209	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	209	0	0	2	"Akçaağaç Kerestesi Topla;"
27	210	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	210	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	210	0	0	2	"Köknar Kerestesi Topla;"
27	211	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	211	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	211	0	0	2	"Sedir Kerestesi Topla;"
27	214	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	214	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	214	0	0	2	"Köknar Kerestesi Topla;Huş Kerestesi Topla;"
27	215	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	215	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	215	0	0	2	"Akçaağaç Kerestesi Topla;Huş Kerestesi Topla;"
27	216	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	216	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	216	0	0	2	"Kaba Taş Topla;Parlak Taş İşle;"
27	217	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	217	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	217	0	0	2	"Kütük Topla;Kullanılabilir Kalas İşle;"
27	218	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	218	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	218	0	0	2	"Kütük Topla;Çam Kontrplak İşle;Köknar Kontrplak İşle;"
27	219	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	219	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	219	0	0	2	"Kılıç Balığı Yakala;"
27	220	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	220	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	220	0	0	2	"Kaba Taş Topla;"
27	221	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	221	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	221	0	0	2	"Kaba Taş Topla;Parlak Taş İşle;"
27	222	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	222	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	222	0	0	2	"Ringa Balığı Yakala;"
27	223	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	223	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	223	0	0	2	"Kütük Topla;Sağlam Çam Kontrplak İşle;Sağlam Köknar Kontrplak İşle;"
27	224	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	224	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	224	0	0	2	"Kütük Topla;"
27	225	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	225	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	225	0	0	2	"Kaba Taş Topla;"
27	226	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	226	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	226	0	0	2	"Kaba Taş Topla;Parlak Taş İşle;"
27	227	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	227	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	227	0	0	2	"Kütük Topla;Kullanılabilir Kalas İşle;"
27	228	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	228	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	228	0	0	2	"Dumanlı Papaz Balığı Yakala;"
27	229	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	229	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	229	0	0	2	"Kütük Topla;"
27	230	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	230	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	230	0	0	2	"Kaba Taş Topla;"
27	234	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	234	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	234	0	0	2	"Homurtu Yakala;"
27	235	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	235	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	235	0	0	2	"Homurtu Yakala;"
27	236	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	236	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	236	0	0	2	"Homurtu Yakala;"
27	237	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	237	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	237	0	0	2	"Homurtu Yakala;"
27	238	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	238	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	238	0	0	2	"Kaba Taş Topla;"
27	239	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	239	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	239	0	0	2	"Kütük Topla;"
27	240	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	240	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	240	0	0	2	"Demir Cevheri Topla;"
27	241	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	241	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	241	0	0	2	"Dişbudak Kerestesi Topla;"
27	242	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	242	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	242	0	0	2	"Çam Kerestesi Topla;"
27	243	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	243	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	243	0	0	2	"Kaba Opal Topla;Erimiş Demir Parçası İşle;"
27	244	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	244	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	244	0	0	2	"Bataklık Balığı Yakala;"
27	245	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	245	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	245	0	0	2	"Huş Kerestesi Topla;"
27	246	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	246	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	246	0	0	2	"Akçaağaç Kerestesi Topla;"
27	247	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	247	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	247	0	0	2	"Köknar Kerestesi Topla;"
27	248	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	248	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	248	0	0	2	"Sedir Kerestesi Topla;"
27	249	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	249	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	249	0	0	2	"Köknar Kerestesi Topla;Huş Kerestesi Topla;"
27	250	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	250	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	250	0	0	2	"Akçaağaç Kerestesi Topla;Huş Kerestesi Topla;"
27	251	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	251	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	251	0	0	2	"Homurtu Yakala;"
27	252	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	252	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	252	0	0	2	"Palmiye Kerestesi Topla;Yaşlı Ağaç Kerestesi Topla;"
27	253	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	253	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	253	0	0	2	"Kaktüs Kabuğu Topla;"
27	254	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	254	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	254	0	0	2	"Uskumru Yakala;"
27	255	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	255	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	255	0	0	2	"Balon Balığı Yakala;"
27	256	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	256	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	256	0	0	2	"Dumanlı Papaz Balığı Yakala;"
27	257	0	0	0	"[Toplama] Klan Tedarik Görevi"
27	257	0	0	1	"Bu köye yerleşmek için, Depoda yeterli malzeme olması gereklidir. Beylik ve Klan gelişimi için malzeme çok önemlidir. Gelecek için hazırlan!"
27	257	0	0	2	"Ringa Balığı Yakala;Porgy Yakala;"
27	273	0	0	0	"[Toplama] Margoria’nın Macerası I"
27	273	0	0	1	"Eski Ay Klanından bir istek var.\nMargoria Denizine git ve gelebilecek tehlikelerle baş etmek için yapılan hazırlıklar için kaynak topla.\nGörevi tamamlamak için klan üyeleri ile işbirliği yap."
27	273	0	0	2	"Mercan Parçası Topla;İstiridye Topla;Deniz Tarağı Topla;Kılıç Balığı Yakala;"
27	274	0	0	0	"[Toplama] Margoria’nın Macerası II"
27	274	0	0	1	"Eski Ay Klanından bir istek var.\nMargoria Denizine git ve gelebilecek tehlikelerle baş etmek için yapılan hazırlıklar için kaynak topla.\nGörevi tamamlamak için klan üyeleri ile işbirliği yap."
27	274	0	0	2	"Mercan Parçası Topla;Deniz Yosunu Topla;Deniz Tarağı Topla;Porgy Yakala;"
27	275	0	0	0	"[Toplama] Margoria’nın Macerası III"
27	275	0	0	1	"Eski Ay Klanından bir istek var.\nMargoria Denizine git ve gelebilecek tehlikelerle baş etmek için yapılan hazırlıklar için kaynak topla.\nGörevi tamamlamak için klan üyeleri ile işbirliği yap."
27	275	0	0	2	"Mercan Parçası Topla;İstiridye Topla;Deniz Tarağı Topla;Ton Balığı Yakala;"
27	276	0	0	0	"[Toplama] Margoria’nın Macerası IV"
27	276	0	0	1	"Eski Ay Klanından bir istek var.\nMargoria Denizine git ve gelebilecek tehlikelerle baş etmek için yapılan hazırlıklar için kaynak topla.\nGörevi tamamlamak için klan üyeleri ile işbirliği yap."
27	276	0	0	2	"Mercan Parçası Topla;Deniz Yosunu Topla;Deniz Tarağı Topla;Çizgili Geniş Balık Yakala;"
27	277	0	0	0	"[Toplama] Margoria’nın Macerası V"
27	277	0	0	1	"Eski Ay Klanından bir istek var.\nMargoria Denizine git ve gelebilecek tehlikelerle baş etmek için yapılan hazırlıklar için kaynak topla.\nGörevi tamamlamak için klan üyeleri ile işbirliği yap."
27	277	0	0	2	"Deniz Börülcesi Topla;İstiridye Topla;Deniz Tarağı Topla;Kılıç Balığı Yakala;"
27	278	0	0	0	"[Toplama] Margoria’nın Macerası VI"
27	278	0	0	1	"Eski Ay Klanından bir istek var.\nMargoria Denizine git ve gelebilecek tehlikelerle baş etmek için yapılan hazırlıklar için kaynak topla.\nGörevi tamamlamak için klan üyeleri ile işbirliği yap."
27	278	0	0	2	"Deniz Börülcesi Topla;Deniz Yosunu Topla;Deniz Tarağı Topla;Geveleyen Yakala;"
27	279	0	0	0	"[Toplama] Margoria’nın Macerası VII"
27	279	0	0	1	"Eski Ay Klanından bir istek var.\nMargoria Denizine git ve gelebilecek tehlikelerle baş etmek için yapılan hazırlıklar için kaynak topla.\nGörevi tamamlamak için klan üyeleri ile işbirliği yap."
27	279	0	0	2	"Deniz Börülcesi Topla;İstiridye Topla;Deniz Tarağı Topla;Güneş Balığı Yakala;"
27	280	0	0	0	"[Toplama] Margoria’nın Macerası VIII"
27	280	0	0	1	"Eski Ay Klanından bir istek var.\nMargoria Denizine git ve gelebilecek tehlikelerle baş etmek için yapılan hazırlıklar için kaynak topla.\nGörevi tamamlamak için klan üyeleri ile işbirliği yap."
27	280	0	0	2	"Deniz Börülcesi Topla;Deniz Yosunu Topla;Deniz Tarağı Topla;Şeritli Bonito Yakala;"
27	401	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	401	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	401	0	0	2	"Keplan İlk Dev Karakolundaki Devleri öldür;"
27	402	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	402	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	402	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Ağaç Ruhlarını öldür;"
27	403	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	403	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	403	0	0	2	"Tepegözleri Öldür;"
27	404	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	404	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	404	0	0	2	"Cadı Tapınağındaki İskeletleri öldür;"
27	405	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	405	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	405	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Manşaları öldür;"
27	406	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	406	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	406	0	0	2	"Keplan İlk Dev Karakolundaki Devleri öldür;"
27	407	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	407	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	407	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Ağaç Ruhlarını öldür;"
27	408	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	408	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	408	0	0	2	"Tepegözleri Öldür;"
27	409	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	409	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	409	0	0	2	"Cadı Tapınağındaki İskeletleri öldür;"
27	410	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	410	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	410	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Manşaları öldür;"
27	411	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	411	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	411	0	0	2	"Keplan İlk Dev Karakolundaki Devleri öldür;"
27	412	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	412	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	412	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Ağaç Ruhlarını öldür;"
27	413	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	413	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	413	0	0	2	"Tepegözleri Öldür;"
27	414	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	414	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	414	0	0	2	"Cadı Tapınağındaki İskeletleri öldür;"
27	415	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	415	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	415	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Manşaları öldür;"
27	416	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	416	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	416	0	0	2	"Keplan İlk Dev Karakolundaki Devleri öldür;"
27	417	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	417	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	417	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Ağaç Ruhlarını öldür;"
27	418	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	418	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	418	0	0	2	"Tepegözleri Öldür;"
27	419	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	419	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	419	0	0	2	"Cadı Tapınağındaki İskeletleri öldür;"
27	42	0	0	0	"[Ticaret] Yerel Ekonomi Canlandırma"
27	42	0	0	1	"Kraliyet ailesi, klanımıza bir teslimat isteği gönderi. Bu malzemeleri, İmparatorluk Ticareti Sorumlusuna teslim edersek bize çok güzel ödüller vereceklerine söz verdiler.<PAColor0xff66cc33>※ Bu görev Klan Lideri ile yapılmalıdır.<PAOldColor>"
27	42	0	0	2	"Calpheon’da Demiel Batian’a Köknar Kontrplak teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Kalay Külçesi teslim et;Calpheon’da Demiel Batian’a Sertleştirilmiş Kömür teslim et;Altınova’da Givel Elswin’e Calpheon Spesiyali teslim et;"
27	420	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	420	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	420	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Manşaları öldür;"
27	421	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	421	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	421	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Rhutumları öldür;"
27	422	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	422	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	422	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Rhutumları öldür;"
27	423	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	423	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	423	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Rhutumları öldür;"
27	424	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	424	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	424	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Rhutumları öldür;"
27	425	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	425	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	425	0	0	2	"Calpheon Tapınağı Topluluğunu öldür;"
27	426	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	426	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	426	0	0	2	"Calpheon Tapınağı Topluluğunu öldür;"
27	427	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	427	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	427	0	0	2	"Calpheon Tapınağı Topluluğunu öldür;"
27	428	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	428	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	428	0	0	2	"Calpheon Tapınağı Topluluğunu öldür;"
27	429	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	429	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	429	0	0	2	"Keplan İlk Dev Karakolundaki Devleri öldür;"
27	430	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	430	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	430	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Treantları öldür;"
27	431	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	431	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	431	0	0	2	"Tepegözleri Öldür;"
27	432	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	432	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	432	0	0	2	"Cadı Tapınağındaki İskeletleri öldür;"
27	433	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	433	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	433	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Manşaları öldür;"
27	434	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	434	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	434	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Rhutumları öldür;"
27	435	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	435	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	435	0	0	2	"Calpheon Tapınağı Topluluğunu öldür;"
27	436	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	436	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	436	0	0	2	"Mediah Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	437	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	437	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	437	0	0	2	"Mediah Hilekarlarını öldür;"
27	438	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	438	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	438	0	0	2	"Mediah Sausanlarını öldür;"
27	439	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	439	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	439	0	0	2	"Mediah Elric Manastırı Takipçilerini öldür;"
27	440	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	440	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	440	0	0	2	"Mediah Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	441	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	441	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	441	0	0	2	"Mediah Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	442	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	442	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	442	0	0	2	"Mediah Hilekarlarını öldür;"
27	443	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	443	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	443	0	0	2	"Mediah Sausanlarını öldür;"
27	444	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	444	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	444	0	0	2	"Mediah Elric Manastırı Takipçilerini öldür;"
27	445	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	445	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	445	0	0	2	"Mediah Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	446	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	446	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	446	0	0	2	"Mediah Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	447	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	447	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	447	0	0	2	"Mediah Hilekarlarını öldür;"
27	448	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	448	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	448	0	0	2	"Mediah Sausanlarını öldür;"
27	449	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	449	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	449	0	0	2	"Mediah Elric Manastırı Takipçilerini öldür;"
27	450	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	450	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	450	0	0	2	"Mediah Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	451	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	451	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	451	0	0	2	"Mediah Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	452	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	452	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	452	0	0	2	"Mediah Hilekarlarını öldür;"
27	453	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	453	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	453	0	0	2	"Mediah Sausanlarını öldür;"
27	454	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	454	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	454	0	0	2	"Mediah Elric Manastırı Takipçilerini öldür;"
27	455	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	455	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	455	0	0	2	"Mediah Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	456	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	456	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	456	0	0	2	"Mediah Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	457	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	457	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	457	0	0	2	"Mediah Hilekarlarını öldür;"
27	458	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	458	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	458	0	0	2	"Mediah Sausanlarını öldür;"
27	459	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	459	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	459	0	0	2	"Mediah Elric Manastırı Takipçilerini öldür;"
27	460	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	460	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	460	0	0	2	"Mediah Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	461	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	461	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	461	0	0	2	"Valencia’daki Sentorları öldür;"
27	462	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	462	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	462	0	0	2	"Valencia’daki Şahmeranları öldür;"
27	463	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	463	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	463	0	0	2	"Valencia’daki Sentorları öldür;"
27	464	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	464	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	464	0	0	2	"Valencia’daki Şahmeranları öldür;"
27	465	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	465	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	465	0	0	2	"Valencia’daki Sentorları öldür;"
27	466	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	466	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	466	0	0	2	"Valencia’daki Şahmeranları öldür;"
27	467	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	467	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	467	0	0	2	"Valencia’daki Sentorları öldür;"
27	468	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	468	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	468	0	0	2	"Valencia’daki Şahmeranları öldür;"
27	469	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	469	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	469	0	0	2	"Keplan İlk Dev Karakolundaki Devleri öldür;"
27	470	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	470	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	470	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Treantları öldür;"
27	471	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	471	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	471	0	0	2	"Tepegözleri Öldür;"
27	472	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	472	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	472	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Rhutumları öldür;"
27	473	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	473	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	473	0	0	2	"Mediah Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	474	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	474	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	474	0	0	2	"Mediah Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	475	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	475	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	475	0	0	2	"Keplan İlk Dev Karakolundaki Devleri öldür;"
27	476	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	476	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	476	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Ağaç Ruhlarını öldür;"
27	477	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	477	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	477	0	0	2	"Tepegözleri Öldür;"
27	478	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	478	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	478	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Rhutumları öldür;"
27	479	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	479	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	479	0	0	2	"Mediah Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	480	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	480	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	480	0	0	2	"Mediah Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	481	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	481	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	481	0	0	2	"Keplan İlk Dev Karakolundaki Devleri öldür;"
27	482	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	482	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	482	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Ağaç Ruhlarını öldür;"
27	483	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	483	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	483	0	0	2	"Tepegözleri Öldür;"
27	484	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	484	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	484	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Rhutumları öldür;"
27	485	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	485	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	485	0	0	2	"Mediah Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	486	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	486	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	486	0	0	2	"Mediah Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	487	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	487	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	487	0	0	2	"Keplan İlk Dev Karakolundaki Devleri öldür;"
27	488	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	488	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	488	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Ağaç Ruhlarını öldür;"
27	489	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	489	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	489	0	0	2	"Tepegözleri Öldür;"
27	490	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	490	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	490	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Rhutumları öldür;"
27	491	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	491	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	491	0	0	2	"Mediah Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	492	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	492	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	492	0	0	2	"Mediah Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	493	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	493	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	493	0	0	2	"Keplan İlk Dev Karakolundaki Devleri öldür;"
27	494	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	494	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	494	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Ağaç Ruhlarını öldür;"
27	495	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	495	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	495	0	0	2	"Tepegözleri Öldür;"
27	496	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	496	0	0	1	"Calpheon Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	496	0	0	2	"Güneybatı Calpheon’daki Rhutumları öldür;"
27	497	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	497	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	497	0	0	2	"Mediah Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	498	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	498	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	498	0	0	2	"Mediah Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	499	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	499	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	499	0	0	2	"Valencia Bashimlerini öldür;"
27	500	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	500	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	500	0	0	2	"Valencia’da Çağrı Tarikatçılarını öldür;"
27	501	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	501	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	501	0	0	2	"Valencia’da Varagonları öldür;"
27	502	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	502	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	502	0	0	2	"Valencia’da Çöl Foganlarını öldür;"
27	503	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	503	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	503	0	0	2	"Valencia’da Hilal Tarikatçılarını öldür;"
27	504	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	504	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	504	0	0	2	"Valencia’da Çöl Nagalarını öldür;"
27	505	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	505	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	505	0	0	2	"Valencia Gahaz Eşkıyalarını öldür;"
27	506	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	506	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	506	0	0	2	"Valencia Bashimlerini öldür;"
27	507	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	507	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	507	0	0	2	"Valencia’da Çağrı Tarikatçılarını öldür;"
27	508	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	508	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	508	0	0	2	"Valencia’da Varagonları öldür;"
27	509	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	509	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	509	0	0	2	"Valencia’da Çöl Foganlarını öldür;"
27	510	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	510	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	510	0	0	2	"Valencia’da Hilal Tarikatçılarını öldür;"
27	511	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	511	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	511	0	0	2	"Valencia’da Çöl Nagalarını öldür;"
27	512	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	512	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	512	0	0	2	"Valencia Gahaz Eşkıyalarını öldür;"
27	513	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	513	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	513	0	0	2	"Valencia Bashimlerini öldür;"
27	514	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	514	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	514	0	0	2	"Valencia’da Çağrı Tarikatçılarını öldür;"
27	515	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	515	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	515	0	0	2	"Valencia’da Varagonları öldür;"
27	516	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	516	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	516	0	0	2	"Valencia’da Çöl Foganlarını öldür;"
27	517	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	517	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	517	0	0	2	"Valencia’da Hilal Tarikatçılarını öldür;"
27	518	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	518	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	518	0	0	2	"Valencia’da Çöl Nagalarını öldür;"
27	519	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	519	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	519	0	0	2	"Valencia Gahaz Eşkıyalarını öldür;"
27	520	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	520	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	520	0	0	2	"Valencia Bashimlerini öldür;"
27	521	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	521	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	521	0	0	2	"Valencia’da Çağrı Tarikatçılarını öldür;"
27	522	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	522	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	522	0	0	2	"Valencia’da Varagonları öldür;"
27	523	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	523	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	523	0	0	2	"Valencia’da Çöl Foganlarını öldür;"
27	524	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	524	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	524	0	0	2	"Valencia’da Hilal Tarikatçılarını öldür;"
27	525	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	525	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	525	0	0	2	"Valencia’da Çöl Nagalarını öldür;"
27	526	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	526	0	0	1	"Valencia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	526	0	0	2	"Valencia Gahaz Eşkıyalarını öldür;"
27	527	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	527	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	527	0	0	2	"Mediah’da Yelelileri öldür;"
27	528	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	528	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	528	0	0	2	"Mediah’da Yelelileri öldür;"
27	529	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	529	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	529	0	0	2	"Mediah’da Yelelileri öldür;"
27	530	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	530	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	530	0	0	2	"Mediah’da Yelelileri öldür;"
27	531	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	531	0	0	1	"Serendia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	531	0	0	2	"Manastırdaki Tarikatçıları Öldür;"
27	532	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	532	0	0	1	"Serendia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	532	0	0	2	"Manastırdaki Tarikatçıları Öldür;"
27	533	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	533	0	0	1	"Serendia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	533	0	0	2	"Manastırdaki Tarikatçıları Öldür;"
27	534	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	534	0	0	1	"Serendia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	534	0	0	2	"Manastırdaki Tarikatçıları Öldür;"
27	535	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	535	0	0	1	"Serendia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	535	0	0	2	"Manastırdaki Tarikatçıları Öldür;"
27	536	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	536	0	0	1	"Serendia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	536	0	0	2	"Kale Harabeleri Asilerini Öldür;"
27	537	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	537	0	0	1	"Serendia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	537	0	0	2	"Kale Harabeleri Asilerini Öldür;"
27	538	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	538	0	0	1	"Serendia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	538	0	0	2	"Kale Harabeleri Asilerini Öldür;"
27	539	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	539	0	0	1	"Serendia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	539	0	0	2	"Kale Harabeleri Asilerini Öldür;"
27	540	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	540	0	0	1	"Serendia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	540	0	0	2	"Kale Harabeleri Asilerini Öldür;"
27	580	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Ferrid İmhası"
27	580	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	580	0	0	2	"Omar Lav Mağarasındaki Ferridleri öldür;"
27	581	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Yeleli İtlafı"
27	581	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	581	0	0	2	"Yeleli Sığınağındaki Yelelileri öldür;"
27	582	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Aylak Serseri Mağarası İmhası"
27	582	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	582	0	0	2	"Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	583	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Marni'nin 2. Laboratuvarı İmhası"
27	583	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	583	0	0	2	"Marni'nin 2. Laboratuvarında Mutant Denekleri öldür;"
27	584	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Ferrid İmhası"
27	584	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	584	0	0	2	"Omar Lav Mağarasındaki Ferridleri öldür;"
27	585	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Yeleli İtlafı"
27	585	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	585	0	0	2	"Yeleli Sığınağındaki Yelelileri öldür;"
27	586	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Aylak Serseri Mağarası İmhası"
27	586	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	586	0	0	2	"Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	587	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Marni'nin 2. Laboratuvarı İmhası"
27	587	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	587	0	0	2	"Marni'nin 2. Laboratuvarında Mutant Denekleri öldür;"
27	588	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Ferrid İmhası"
27	588	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	588	0	0	2	"Omar Lav Mağarasındaki Ferridleri öldür;"
27	589	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Yeleli İtlafı"
27	589	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	589	0	0	2	"Yeleli Sığınağındaki Yelelileri öldür;"
27	590	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Aylak Serseri Mağarası İmhası"
27	590	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	590	0	0	2	"Aylak Serseri Mağarasındaki Aylak Serserileri öldür;"
27	591	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Marni'nin 2. Laboratuvarı İmhası"
27	591	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	591	0	0	2	"Marni'nin 2. Laboratuvarında Mutant Denekleri öldür;"
27	592	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	592	0	0	1	"Margoria Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	592	0	0	2	"Margoria Deniz Yaratıklarını öldür;"
27	593	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	593	0	0	1	"Margoria Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	593	0	0	2	"Margoria Deniz Yaratıklarını öldür;"
27	594	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	594	0	0	1	"Margoria Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	594	0	0	2	"Margoria Deniz Yaratıklarını öldür;"
27	595	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru"
27	595	0	0	1	"Margoria Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	595	0	0	2	"Margoria Deniz Yaratıklarını öldür;"
27	596	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru I"
27	596	0	0	1	"Margoria Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	596	0	0	2	"Hekaru Öldür;Okyanus Avcısı Öldür;"
27	597	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru II"
27	597	0	0	1	"Margoria Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	597	0	0	2	"Hekaru Öldür;Dokuz Diş Öldür;"
27	598	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru III"
27	598	0	0	1	"Margoria Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	598	0	0	2	"Okyanus Avcısı Öldür;Candidum Öldür;"
27	599	0	0	0	"[İnfaz] Halkı Koru IV"
27	599	0	0	1	"Margoria Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	599	0	0	2	"Candidum Öldür;Dokuzdiş Öldür;Kara Pas Öldür;"
27	600	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Mirumok Bekçisi Offin"
27	600	0	0	1	"Kamasylvia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	600	0	0	2	"Mirumok Bekçisi Offin’i Öldür;"
27	601	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Mirumok Bekçisi Offin"
27	601	0	0	1	"Kamasylvia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	601	0	0	2	"Mirumok Bekçisi Offin’i Öldür;"
27	602	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Mirumok Bekçisi Offin"
27	602	0	0	1	"Kamasylvia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	602	0	0	2	"Mirumok Bekçisi Offin’i Öldür;"
27	603	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Mirumok Bekçisi Offin"
27	603	0	0	1	"Kamasylvia Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	603	0	0	2	"Mirumok Bekçisi Offin’i Öldür;"
27	1001	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Asker Mezarı Saldırısı"
27	1001	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1001	0	0	2	"Askerin Mezarındaki Çılgın İskeletleri öldür;"
27	1002	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Terkedilmiş Demir Madeni Saldırısı"
27	1002	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1002	0	0	2	"Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	1005	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Hasrah Kadim Harabeler Saldırısı"
27	1005	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1005	0	0	2	"Hasrah Kadim Harabelerinde Kadim Silahları imha et;"
27	1006	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Sausan Garrnizonu Baskını"
27	1006	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1006	0	0	2	"Sausan Garrnizonundaki Sausanları öldür;"
27	1009	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Asker Mezarı Saldırısı"
27	1009	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1009	0	0	2	"Askerin Mezarındaki Çılgın İskeletleri öldür;"
27	1010	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Terkedilmiş Demir Madeni Saldırısı"
27	1010	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1010	0	0	2	"Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	1013	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Hasrah Kadim Harabeler Saldırısı"
27	1013	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1013	0	0	2	"Hasrah Kadim Harabelerinde Kadim Silahları imha et;"
27	1014	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Sausan Garrnizonu Baskını"
27	1014	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1014	0	0	2	"Sausan Garrnizonundaki Sausanları öldür;"
27	1017	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Asker Mezarı Saldırısı"
27	1017	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1017	0	0	2	"Askerin Mezarındaki Çılgın İskeletleri öldür;"
27	1018	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Terkedilmiş Demir Madeni Saldırısı"
27	1018	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1018	0	0	2	"Terk edilmiş Demir Madenindeki Barbarları öldür;"
27	1021	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Hasrah Kadim Harabeler Saldırısı"
27	1021	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1021	0	0	2	"Hasrah Kadim Harabelerinde Kadim Silahları imha et;"
27	1022	0	0	0	"[Canavar Katliamı] Sausan Garrnizonu Baskını"
27	1022	0	0	1	"Mediah Halkı acil bir görev için yardım istedi. Saldırgan yaratıklar köyü tehdit ediyor ve halkın, senin yardımına ihtiyacı var. Klanındaki en iyi birlikle halkı koru."
27	1022	0	0	2	"Sausan Garrnizonundaki Sausanları öldür;"
